[16.0][OU-ADD] project: migration data (#351)
Viindoo/OpenUpgrade: openupgrade_scripts/scripts/project/16.0.1.2/upgrade_analysis_work.txt

---Models in module 'project'---
obsolete model project.delete.wizard [transient]
---Fields in module 'project'---
project      / account.analytic.tag     / task_ids (many2many)          : DEL relation: project.task
project      / project.milestone        / task_ids (one2many)           : NEW relation: project.task

> project      / project.project          / allow_milestones (boolean)    : NEW hasdefault: default

Reviewer: @SonCrits cái này cần set True cho các project đang có milestones

project      / project.project          / last_update_status (selection): now required
project      / project.project          / last_update_status (selection): selection_keys is now '['at_risk', 'off_track', 'on_hold', 'on_track', 'to_define']' ('['at_risk', 'off_track', 'on_hold', 'on_track']')
# DONE: pre-migration: set value to `to_define` if last_update_status IS NULL

project      / project.project          / task_properties_definition (properties_definition): NEW
project      / project.tags             / project_ids (many2many)       : NEW relation: project.project
project      / project.tags             / task_ids (many2many)          : NEW relation: project.task
# NOTHING TO DO

project      / project.task             / analytic_tag_ids (many2many)  : DEL relation: account.analytic.tag
# NOTHING TO DO

project      / project.task             / ancestor_id (many2one)        : NEW relation: project.task, isfunction: function, stored
# DONE: pre-migration: Add new column & set value for it

project      / project.task             / is_analytic_account_id_changed (boolean): NEW isfunction: function, stored
# DONE: pre-migration: Add new column & set value for it

> project      / project.task             / is_blocked (boolean)          : NEW isfunction: function, stored
> # DONE: pre-migration: Add new column & set value for it

Reviewer: @SonCrits query của anh khá chậm, logic cũng chưa chắc chắn, trước mắt anh xóa đi để ORM xử lý nhé, sau này nếu cần thì cải tiến sau
```suggestion
project      / project.task             / is_blocked (boolean)          : NEW isfunction: function, stored
# NOTHING TODO: handle by ORM
```
